احصل على المزيد من الماء.
سأذهب للحصول على هاتفي.
تمام.
يا! مهلا، على عجل.
تعال هنا!
يجب أن تكون مدبرة منزلنا.
لا بأس. كل شيء جيد.
يونيو يو.
أم.
تعال الى هنا.
إذن...أنتما...
هل هذا هو سبب سؤالك لي
عن حبي الأول آخر مرة؟
هل أنتم اثنان...
-أنت تعلم...
-نعم.
نعم نحن...
مرحبًا، أنا يو سو بن.
نعم مرحبا.
بالطبع أعرفك،
سو بن.
كنت على وشك أن أقول لك،
ولكن لم يمض وقت طويل..
منذ أن بدأنا المواعدة.
يمين. وبعض الاشياء
حدث مؤخرا أيضا.
تهانينا يا شباب!
تهانينا، جون يو.
إذًا أنتما الاثنان ستخرجان بالفعل، أليس كذلك؟
يمين؟
تهانينا.
تهانينا الكبيرة لكما.
دعني ألقي نظرة جيدة عليك، سو-بن.
حب ابني جون يو الأول.
شكرًا لكونك الحب الأول لجون يو.
يا إلهي، لماذا أبكي؟
يا إلهي.
لا أستطيع أن أصدق مثل هذه الفتاة الرائعة
وكأنك صديقة ابني الآن.
هذا يجعلني سعيدا جدا.
شكرًا لك.
بالمناسبة ماذا حدث يا أمي؟
ماذا؟
لماذا تبدو لك نفس الشيء؟
دعني أرى.
في البداية، لم أكن أنوي القيام بذلك.
وكانت والدة سو بن أيضًا
غير مريح معها.
لكن إذا فكرت في الأمر،
إنها مجرد وظيفة، كما تعلمون.
اعتقدت أنه سيكون أفضل من القيام به
لا شيء خلال التجديدات.
ولكن كان ينبغي علي أن أفكر أكثر
عنه من وجهة نظرك.
لقد اتخذت مثل هذا القرار المتسرع، أليس كذلك؟
وإذا كانت سو-بين هي صديقتك الآن...
ماذا نفعل؟
أنت غير مرتاح لذلك، أليس كذلك؟
لا، أنا بخير معها.
أنا فقط قلقة من أنه قد يكون كذلك
لقد كان من الصعب بالنسبة لك.
لا، على الاطلاق.
أنت تعلم أنني أحب القيادة والطهي والتنظيف.
انها مثالية بالنسبة لي.
يا إلهي، يجب أن أذهب.
-يجب أن أذهب لإحضار والدة سو بن.
-تمام.
إنها لا تعرف أنكم يا رفاق
هل سنخرج بعد، أليس كذلك؟
لا، لا تفعل ذلك.
فقط أخبرها.
أنا لا أريد يا رفاق
لإخفائها عن أي شخص.
أشعر بالسوء لأنني أعرف ذلك
عندما لا يكون لديها أي فكرة.
سنخبرها.
ولكن ربما ليس على الفور.
يمين؟
سوف تحتاج لبعض الوقت
لتحضير نفسك عقليا.
لكن لا تستغرق وقتًا طويلاً، حسنًا؟
تمام.
انا خارج.
آمل أن يكون التحول الخاص بك على ما يرام اليوم.
قودي بأمان يا أمي.
-أنا سوف.
-جيد.
الوداع.
مرة أخرى، تهانينا الكبيرة
لك، جون يو.
حب ابني الأول!
يا بلدي! إنها حبه الأول.
وداعا أمي.
أم.
لا يمكنك أن تأتي معي
لأننا التقينا بأمي.
أمي غادرت للتو.
هل اختفت الفواق لديك تمامًا؟
نعم. لقد رحلوا.
أستطيع أن أرى ذلك.
سو بن.
لقد كنت في طريقي إلى الراحة
تخزين لأنني كنت قلقة،
لكنك هنا.
أنا آسف. لم يكن لدي أي فكرة حقا.
لماذا أنت آسف؟
أمي
يعمل فقط من أجل والدتك.
هل أنت غير مريح معها؟
أنا حقا بخير معها.
لا، أنا بخير إذا كنت موافق على ذلك.
أنا سعيد لأن أمي معجبة بك.
على الرغم من أنني كنت أعرف أنها ستكون كذلك.
بالمناسبة، أمك لطيفة جداً.
انها مثل فتاة.
يمين؟
أمي تعتقد أننا يجب أن نخبر والدتك
عن علاقتنا.
إنها تشعر بالسوء لأنها تعرف
عندما لا تفعل والدتك.
الحق، وأنا أفهم.
دعنا نذهب.
شكرا للمشي لي.
خذها ببساطة.
أنا سوف. سأفكر فيك.
-سأخرج إذن.
-تمام.
انطلق.
حسنًا.
الوداع.
-العودة إلى المنزل بأمان.
-أنا سوف.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
أين كنت؟
لقد كنت في المكتبة بسبب
تقييم الأداء.
كان عليك أن تتصل بي.
كنت سأرسل السائق.
هل أنت متعب؟
-يا.
-هيه، عليك أن ترى هذا.
شخص ما نشر شيئا غريبا.
أعتقد أن ما هوي يونغ في الصف الثالث
تلاعب بدرجاته
ما هذا الهراء؟
هل هذه الإشاعة حول هوي يونغ صحيحة؟
تشان يول:
تعال. لماذا هو؟
فهو يحصل دائماً على أعلى الدرجات.
ربما لهذا السبب
فهو يحصل دائمًا على أعلى الدرجات.
هل تعتقد أن هذا صحيح؟
يجب أن أقول،
لا يبدو الأمر وكأنه مجرد إشاعة.
سأكتشف ذلك!
رو مي.
غادر RO-MI الغرفة
جي تاي، هل هذا صحيح؟
لا نعرف أي شيء على وجه اليقين حتى الآن.
دعونا ندرس فقط.
أنا مجرد فضولي.
-نعم سيدتي.
-يمين.
-نحن نبحث في الأمر.
-لسنا متأكدين...
-من فضلك لا تقلق.
-قل أننا نبحث في الأمر.
نحن نبحث في الأمر الآن، سيدتي.
لا تقلق كثيرا.
مرحبا سيدتي. يمين.
-أرى.
-نحن نبحث في الأمر الآن.
-إلهي.
-هذا صحيح.
السيد أوه، هل رأيت هذا؟
نعم، الآن فقط. كنت في الفصل الدراسي.
سيدة باي، ماذا تنتظرين؟
احذف المنشور فورا.
أوه، انتظر.
لا ينبغي لنا أن نحذف المنشور فحسب.
لدينا الحق الكامل في حذف أي مشاركات
التي تحتوي على معلومات كاذبة.
نعم، أنا على علم. لكني خائف
قد يثير المزيد من الشكوك.
يجب علينا نشر شيء رسمي
شرح الوضع
قبل حذف المشاركة.
-أو--
-الأطفال سريعون جدًا.
لقد أعادوا نشره بالفعل في كل مكان.
-هذا مجنون.
-جميع أصدقائي يعرفون ذلك أيضًا.
الشائعات سوف تهدأ قريبا.
لقد حدث هذا في العام الماضي أيضًا.
قالت جدتي هناك شائعة
عادةً ما يكون هذا صحيحًا إذا واصلت سماعه.
مهلا، ماذا قال هوي يونغ عن هذا؟
أوه، صحيح.
أنتم يا رفاق لستم على علاقة جيدة الآن.
ماذا قال جي تاي؟
صحيح، أنتم في نفس القارب.
ثم ماذا عن أوجي؟
يا إلهي، أنت أيضا.
ما هو الأمر معكم جميعا؟
دا هوين، اذهب للمنزل
أنت تحبط الجميع.
منزلي مزدحم حقًا الآن
منذ أن زار أقاربي.
أريد فقط البقاء هنا.
هل تعتقد أن منزلي هو
نوع من دار الرعاية؟
هوي يونج
لوحة إعلانات المدرسة
تعليقات
توقف عن النظر إليه.
ليست هناك حاجة.
هل حدث شيء ما؟
-شيء لا أعرف عنه.
-لا. لم يحدث شيء.
لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
واستمر في الدراسة.
لا داعي للقلق أيضًا.
والتوقف عن الشرب.
لم أشرب.
لقد كان مجرد عصير.
يجب عليك الدراسة.
يون يو، هل انتظرت طويلا؟
هل أحضرت ما طلبته منك؟
نعم.
هل رأيت المنشور؟
الامهات بالجنون.
اتركهم.
بمجرد وصول هوي يونج
أعلى الدرجات مرة أخرى
سوف يكملونه
وكأنه لم يحدث قط.
لقد تم خلع طاقمك.
فعلتُ. ولهذا السبب جئت متأخرا.
حسنًا، أعتقد أنك لن تحتاجني بعد الآن.
لماذا؟ لا يزال لدينا بعض الوقت المتبقي
على اتفاقنا.
ومع ذلك، أنت بخير الآن.
ما زلت أشعر بعدم الارتياح بعض الشيء.
لماذا لا تساعدني أكثر من ذلك بقليل؟
اتضح أن ابني
لديه صديقة جديدة.
-يا إلهي!
-لا، فأر؟ أين؟
انها ليست فأر.
كيف يمكن لابنك أن يبدأ بالمواعدة بهذه السرعة؟
إنه أحد كبار العام المقبل.
هذه مشكلة كبيرة.
أشعر بالسوء بالنسبة لك. الخير.
نعم، إنها مشكلة كبيرة.
هل خرجت من العمل؟
نعم.
هل أنت قادم من الأكاديمية؟
يجب أن تكون متعبا. سوف أراك غدا.
تمام.
لكن...
أنت تتظاهر بعدم المعرفة.
ربما رأيت هذا المنصب.
ليس هناك سبب لي لطرح هذا الأمر.
لنكون صادقين،
لا أستطيع أن أكون لطيفا معك.
أرك لاحقًا.
هذا الشرير يتصرف بقسوة،
لكنه في الواقع أكثر عرضة للخطر
من أي شخص.
أنت معلم حقيقي.
لقد كنت غاضبة جداً بشأن والدة هوي يونغ،
لكنك مازلت قلقاً عليه.
هل تعلم أن هذا كل ما كنت عليه
الحديث عنه منذ وقت سابق؟
هل فعلت؟
أنا آسف. لا بد أنك شعرت بالملل.
قليلا.
قليلا؟
أمي
قال لي دائما أن أصبح
الطالب المتفوق كذلك.
كيف لا يمكنك الحصول على درجة كاملة؟
انظر إليَّ.
انظر إليَّ!
يجب أن تحصل على درجة كاملة
وتصبح الأفضل.
ألم أخبرك
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنك البقاء على قيد الحياة؟
أوه هان جيول!
لقد كانت مخيفة جدًا
وأمي الهستيرية بالنسبة لي،
وكلما نظرت إليها
بدت غير سعيدة.
لذلك بذلت قصارى جهدي لجعل أمي سعيدة،
لكن الأمور لم تسر على ما يرام
في النهاية.
وبعد ذلك، واجهت صعوبة في الذهاب إلى المدرسة،
لذلك تركت
عندما كنت في الصف الثامن.
في نهاية المطاف، لم أحصل على
إلى الجامعة التي أرادتها أمي.
لقد ألقيت اللوم على أمي كثيرا
بينما كنت أكبر،
لكنها توفيت بسبب المرض
عندما كنت في الجامعة.
بعد ذلك،
شعرت بندم كبير
وشعرت بالأسف الشديد على أمي
التي كرست حياتها لي
شعرت بالأسف على هان جيول
في ذلك الوقت أيضًا.
أنا آسف. لقد دمرت المزاج فجأة.
السيد أوه.
يجب أن تكون والدتك سعيدة حقًا
منذ أن أصبحت
مثل هذا المعلم المذهل.
هل تعتقد ذلك؟
بالطبع.
"يا إلهي. هان جيول،
أنا فخور جدًا بك."
هذا ما سوف تقوله.
وآمل حقا أن يكون هذا صحيحا.
من المحتمل أن يكون هوي يونج
معلم الصف السابق.
لقد فعلنا ما يكفي بالنسبة له.
ماذا يريد أكثر من ذلك؟
ربما الشخص الذي نشر ذلك
هو السيد أوه هان جيول.
نحن بحاجة إلى تغيير مدرس الصف له.
كيف يمكننا تغييره مرة أخرى؟
هل هذا كل ما يمكنك التفكير فيه
بعد المرور بتلك الفوضى؟
-ما الذي تتحدث عنه؟
-كيف كنت تتصرف في المدرسة
لشيء من هذا القبيل ليتم نشرها؟
هل حدث شيء ما
بينك وبين السيد كيم؟
فهل لهذا السبب أصيب...
لا تكن سخيفا.
وما هذا عن السيد أوه؟
ماذا كنتما تفعلان؟
ماذا؟ لا تعلم
كل شيء كان من أجلك؟
إذا قمت بعمل جيد بمفردك،
هل تعتقد أنني سوف لقد
تم إذلال مثل هذا؟
عسل! لا.
هوي يونغ، دعنا نذهب إلى الطابق العلوي. دعنا نذهب.
هناك شخص آخر أشك فيه.
من؟
كما تعلمون، هذا العبقري الذي تحبه كثيرا.
ربما تعاني هوي يونغ
انهيار عقلي فعلا
أمي تعتقد أننا يجب أن نقول
والدتك عن علاقتنا.
إنها تشعر بالسوء لأنها تعرف
عندما لا تفعل والدتك.
مهلا، هل تعرف هذا الرجل؟
لا،
أنت تعرف سائقي، أليس كذلك؟
ابنها لديه صديقة الآن.
هل هذا منطقي؟
انه طائش جدا.
والدته تعمل على مؤخرتها الآن.
أعتقد أنه لا يهتم
حول الالتحاق بالكلية.
مهلا، سو بن.
من الأفضل أن تدرسي بجد هذه المرة.
عليك أن تقوم بعمل جيد في النهائيات.
من الأفضل ألا تنسى والدة هوي يونغ
طردتك من فريق الدروس الخصوصية
بسبب درجاتك
لا تنس أبدًا هذا الشعور بالإهانة.
تمام؟
لماذا؟ هل لديك ما تقوله؟
شيء ليقوله؟
أنا فقط أشعر بالعطش.
اذهب واحصل على بعض الماء.
أتمنى هذا المنصب
عن ابن هذا الجرذ صحيح
حتى تتعرض للإهانة بشدة.
سو بن.
-دعنا نذهب.
-تمام.
مرحبًا، هوي يونغ.
يعني الامتحانات على الأبواب
أوه، صحيح. النهائيات.
"أوه، لا، النهائيات!"
أنت تشك بي، أليس كذلك؟
لم أكن أنا.
لماذا أقوم بنشر شيء كهذا؟
والدي حصل على ترقية
لم يكن علي أن أنتقل،
وحتى أنني انضممت إلى الحصري
فريق الدروس الخصوصية
التي لا أستطيع تحملها أبدًا.
لماذا سأخون
هذا صديق ممتن ...
يا إلهي.
سانغ هون.
ماذا تريد، جي تاي؟
ألم تتوقف عن كونك خادم هوي يونغ؟
مهلا، جي تاي.
لا تهتم بنا، واذهب فقط.
ما هذا؟
نوع من الصداقة المكسورة؟
هذا مثير للاهتمام للغاية.
هوي يونغ، سأكون أفضل صديق لك
من الآن فصاعدا.
لماذا؟ سأكون لطيفا.
سأكون صديقًا جيدًا، هوي يونج.
لا تقلق.
لقد اصطدمت بـ Hwi-yeong الليلة الماضية
في الطريق إلى المنزل من العمل.
وقال أنه لا يزعجه.
دعنا نذهب.
هل تفعل ما فعله جون يو؟
نجح هذا مع Jun-u.
ما... هل تتخلى عن رو مي؟
هل هذه سمكة؟
أيها الوغد.
أنا جاد الآن.
أشك في أنها سوف تحب ذلك
إذا أعطيتها لها.
الرسم الخاص بك لا يصرخ حقا
أنك جاد.
بيل سانغ، دعني أرى.
تسليمها.
هوانج رو-مي
تحتاج إلى رسم مخطط تفصيلي أولاً.
مثله.
الآن، لديك الخطوط العريضة.
-ثم...
-يا إلهي.
جون يو، يمكنك الرسم حقًا.
الآن عليك إبراز ميزاتها.
كيف تصف وجهها؟
لديها وجه صغير وعيون جميلة.
-مثله؟
-يا بلدي.
-إنها تبدو مثلها تماما.
-يا إلهي، جون يو!
ماذا بعد؟
تبدو حقائبها تحت العين لطيفة.
-أكياس تحت العين؟
-نعم.
والانفجارات لها تبدو مثل الألغام.
حسنًا، فهمت.
دا هوين، دعنا نذهب لتناول بعض الطعام.
سوف تصاب بالإغماء حقًا بهذا المعدل.
دا هوين، هل أنت في حالة ذهول إلى هذا الحد
بسبب صبي؟ لا تكن خاسرًا.
عد إليه بالخروج
مع من هو أفضل منه.
نعم أنا خاسر.
هل تعرف ما هو الحب؟
كل ما تفعله هو الكذب.
ليس لديك أي فكرة عما هو الحب الحقيقي!
-يا بنات أنا جائعة.
-من تظن نفسك؟
- اهدأ.
مهلا، أو جي.
-ما هي مشكلتك؟
-رومي.
كيف تجرؤ على جعل دا هوين تجوع نفسها؟
من تظن نفسك؟
لمنحها مثل هذا الوقت الصعب؟
مهلا، لماذا تضرب أوجي
من فراغ؟
خذها معي. لماذا ضرب أوجي؟
رأيت ذلك، أليس كذلك؟
عليك أن تتحمل المسؤولية.
أعيدوا كل الحب
لقد تلقيت منها.
كيف يمكنك إنهاء أشياء كهذه؟
تحلى ببعض الأخلاق.
دا هوين.
دا هوين بوضوح
لا يزال لديه ما يكفي من الطاقة المتبقية.
لن تموت.
السيد أوه.
أريدك أن تكون صادقاً معي.
-عن ما؟
-عن أخطاء والدي.
-ماذا؟
-أنا آسف بشأن الالتماس
لمعلم الصف الجديد.
لا تقلق بشأن هذا
فعلت الأمهات ذلك
لأنهم يريدون يا رفاق
للحصول على درجات أفضل. هذا كل شيء.
وقاموا بسحبها على الفور.
يجب أن تكون منزعجا من هذا المنصب
على موقعنا.
هل أنت متشكك بي أيضاً؟
لا.
أنا أثق بك.
هوي يونغ، كما ترى...
إنه أمر مستبعد جدًا،
ولكن حتى لو كان هناك شيء غير متوقع
لقد حدث ذلك،
أنا متأكد من أنك لن تفعل ذلك
أي شيء لتفعله حيال ذلك.
لم أغش أبدًا أو أتلاعب بدرجاتي.
أنا على علم. أعرف ذلك بالطبع.
مهلا، هل أكلت بعد؟
-هل نذهب لتناول شيء ما؟
-لا. يجب أن أعود.
السيد أوه في اجتماع،
لذلك سأعطيكم يا رفاق بعض التحديثات.
لا يوجد شيء خاص.
لقد قمت بنشر كافة التحديثات
فيما يتعلق بتقييم الأداء.
هوي يونغ. الشائعات حول
الدرجات المزورة ليست صحيحة، أليس كذلك؟
هناك وظيفة أخرى؟
ما رأيكم يا رفاق؟
أنا مجرد فضولي. هذا كل شيء.
دعونا نستعد للفصل القادم.
يجب علينا قمع الشائعات
قبل أن ينتشروا أكثر.
آمل حقا
الأمور لا تخرج عن السيطرة.
ألا يجب أن نطلق سراحنا؟
بيان رسمي؟
لا، لماذا ينبغي علينا ذلك؟
عندما لا يكون صحيحا على الإطلاق؟
السيد أوه، من فضلك ابذل قصارى جهدك للتأكد
طلابك لا يصرفون
بواسطة الشائعات.
عليكم جميعا التأكد
طلابك لا ينتشرون
الشائعات الكاذبة.
سيكون عليك تحذيرهم بشدة، حسنًا؟
نعم يا سيدي.
مشروع تفكك دا هوين.
يبدأ الآن!
أهلا بالجميع. اسمي كوون دا هوين.
لقد انفصلت أنا وصديقي
قبل بضعة أيام.
كيف حال دا هوين؟ هل هي بخير؟
جميع أصدقائي في حالة ذهول الآن.
إنه يضغط علي.
دعونا نبتهج.
هنا الجينسنغ الأحمر.
أنا عادة أشرب هذا عندما أدرس.
أحضرتها لك.
شكرًا.
الخطة الدراسية للامتحانات النهائية
هذا مكثف جدًا.
لكن يجب أن أتبع هذه الخطة.
لا بد لي من تحسين درجاتي بالرغم من ذلك
نحن نخرج. ثم أستطيع أن أقول أمي.
لا بد لي من القيام بعمل جيد للغاية في الامتحانات.
لا تشعر بالتوتر الشديد، رغم ذلك.
الأمور لا تسير في طريقك
عندما تحاول بشدة.
لا تقل ذلك. لا بد لي من القيام بعمل جيد.
لقد وعدنا والدتك
أننا سوف نقول لأمي
عن علاقتنا.
نعم، دعونا نفعل ذلك.
ما هذا؟
لا يمكننا حتى أن نقول للناس
أننا سنخرج.
علينا أن نختبئ طوال الوقت.
هل نعيش في عصر جوسون أم ماذا؟
ذلك لأننا 18.
ما العيب في عصرنا؟
هل أن يكون عمرك 18 عامًا خطيئة؟
ألا يحق لنا أن نحب بعضنا البعض؟
ربما هو خطيئة.
لماذا؟
لقد تعلمنا عن الشيء الأكثر روعة
في الوقت الأكثر روعة في حياتنا.
أعتقد أنه يمكنك تسميتها خطيئة.
أنت في الواقع من المستقبل،
أليس كذلك؟
عمرك حوالي مليون سنة
وأدركت
كان هذا أفضل وقت في حياتك،
لذلك سافرت عبر الزمن.
يا إلهي، أنا في ورطة.
لماذا؟ ما هو الخطأ؟
كيف عرفت...
أنني من المستقبل؟
اجلس.
يجلس.
ماذا يجب أن أفعل معك؟
ينبغي لنا فقط
يكون متهور؟
ماذا عن أن نقول للجميع فقط
أننا نتواعد؟
سوف نتوقف عن الهروب أو الكذب.
"نحن نتواعد.
نحن في علاقة." مثل ذلك.
لا، أنا لا أريد منك أن تفعل
أي شيء متهور.
وأنا لا أريد أن أراك خائفا.
أنت دائما تختبئ وراء
الأشجار في جواري.
أنا لست خائفا.
الاختباء ممتع.
لا يزال...
أنا آسف.
أشعر بشعور سيء.
أنا سعيد، لكن الأمر غريب.
كيف ذلك؟
يجعلني أتنهد.
نفس الشيء هنا.
يا إلهي!
إنه والدي.
أنا سعيد. يجب أن تقول مرحبا لأبي.
الآن؟
نعم أبي ليس مثل أمي
لذلك سوف يفهم كل شيء.
انتظر.
انتظر، لقد فاتني المكالمة.
سأتصل به مرة أخرى.
مرحبًا سو-بن. أنا--
أخبرتك ألا تتصل بـ(سو بن).
دون إذن مني.
يا إلهي، كيف يمكنك أن تكون غير مرن إلى هذا الحد؟
ليس لدي وقت.
ما هو الأمر الذي أردت التحدث عنه؟
هنا. لقد أحضرت وثائق الطلاق.
أنا لن أحصل على الطلاق. هل انتهينا؟
مهلا، سونغ هوي.
اتركه.
نحن لا نحب بعضنا البعض.
ماذا قلت؟
في سبيل الخير.
هل عمرك 18 سنة؟
لإثارة الحب في هذه الحالة؟
ماذا يجب أن نفعل إذن؟
الاستمرار في العيش مثل هذا؟
الاستمرار في العيش بشكل غير مريح مثل هذا؟
على عكسك، أنا لست غير مريح على الإطلاق.
لا تظن
هل تدفع ثمن ما فعلته؟
مهلا، سونغ هوي.
كلما فعلت هذا أكثر،
كلما زاد إرهاقك.
أتمنى أن تستنفد
في هذه العملية أيضا.
السيد يو جونغ سو.
حظا سعيدا في العيش حياة جميلة مثل هذا.
وإذا رفعت دعوى طلاق،
أنت تعرف أن هذا غير موات
بالنسبة لك، أليس كذلك؟
وبما أنه خطأك فشل زواجنا.
ينبغي أن يكون لديك بعض الكرامة
على الأقل، كوالد سو-بين.
تمام؟ مع السلامة.
انتهى اجتماعك في وقت مبكر.
نعم.
لقد جاء معها.
هل يجب أن دهسهم؟
ماذا تفعل؟
انتظر. مهلا، توقف!
لا، ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
مرحبا يا ابنتي.
أنت تدرس بجد.
لقد قطعت وعدا معك.
ملفات تعريف الارتباط؟
نعم. إنهم من السائق
أليست ذراعك بخير الآن؟
هل مازلت بحاجة إلى سائق؟
أردت أن أتظاهر بأنه لا يزال يؤلمني
للحفاظ عليها،
لكنها استقالت.
ستعود إلى وظيفتها السابقة الآن.
لا بد أنك قد اقتربت حقًا
إلى السائق الخاص بك.
نعم. إنها تجعلني أشعر بالراحة.
لقد قررنا أن نكون أصدقاء.
حقًا؟
نعم.
استمر في الدراسة إذن.
تمام.
أعتقد أن والدتك وأمي
أصبحوا أصدقاء.
هذه أخبار جيدة بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
إنها.
الآن، كل ما عليك فعله هو
أداء جيد في الامتحانات النهائية.
دعونا ندرس بجد!
تمام. لا تقلق.
الخطة الدراسية للامتحانات النهائية
جيد. هذا جيد.
المتصل غير متوفر...
ماذا يفعل جي مين؟
لا أستطيع الوصول إليها طوال اليوم.
هل لديها اختبار آخر اليوم؟
هوي يونغ، كيف تسير الأمور؟
إذا كان لديك أي شيء للمناقشة،
يمكنك الاتصال بي في أي وقت. تمام؟
شكرًا لك.
يا إلهي، ذلك الشرير عديم المشاعر.
يجب عليه على الأقل استخدام التعبيرات.
أخ.
ماذا أفعل؟
أنا خائف.
نعم.
أنا في طريقي إلى المنزل من العمل.
ماذا عنك يا أمي؟
هل وصلت بالسلامة؟
لا بد أنه كان لديك الكثير من العمل للقيام به.
لا تقلق، سأكون بخير.
أم. هل تبكي مرة أخرى؟
لا، أليس كذلك؟
لا تقلق.
أستطيع أن أقوم بعمل جيد بمفردي.
تمام.
هل مازلت تنام والأضواء مضاءة؟
حسنا...
عليك أن تتدرب على النوم
معهم.
يمكنك اصلاحها.
ثم...
تخيل أنني بجانبك.
بجانبي؟
نعم.
تخيل أنني بجانبك،
حمايتك.
هل أطفأت الأضواء؟
نعم.
هل تشعر بالنعاس؟
ليس كثيرا.
حتى عندما قلت أنني سأحميك؟
وهذا ما يجعل الأمر أكثر صعوبة.
لماذا؟
لأني أتخيلك مستلقية بجانبي
يجعل قلبي يرفرف.
لا تقلق. سأساعدك على النوم.
حسنًا.
أغمض عينيك.
أنت تشعر بالنعاس.
لا بأس.
تشعر بالراحة.
أنت تقوم بعمل رائع.
لقد حصلت عليه.
يا إلهي، أنا فخور بك حقاً.
أحسنت. أنت تجعلني فخورا جدا!
أنا آسف. لقد شعرت بالحماس الشديد
لأنك فعلت ذلك بشكل جيد.
لماذا يفعل هذا
تذكرني بقصة
الأميرة وأون دال الأحمق؟
يا إلهي، هيا.
أنا فخور حقًا أنك قمت بحل المشكلة
السؤال الذي درسناه معا.
صحيح، ولكن هل أنت فخور بي؟
لأنني مثل أون دال الأحمق؟
أتعلم؟
يجب أن يكون هذا هو لقبك.
جون دال.
جون دال، وليس أون دال.
أنا البازلاء الصغيرة,
وأنت جون دال.
جون دال، هو عليه. جون دال!
أليس هذا لقب لطيف؟
جون دال. مهلا، جون دال.
جون دال.
أحبك.
تمام.
هذا ليس عادلا.
لقد اتصل بي فجأة
عندما كنا نقوم بالتنظيف.
إذن كان عليك أن تخبرني
مباشرة بعد ذلك
حتى أتمكن من إعداد نفسي نفسيا.
كنت قلقة من أنه قد يصرف انتباهك
بينما كنت تدرس.
كنا قادرين على الدراسة
لمدة ساعتين كاملتين، كما تعلم.
أنت حقا مثل الأميرة
في القصة.
سأذهب للحاق بوالدي أولاً
وأرسل لك رسالة نصية.
يمكنك الدخول بعد ذلك. هذا جيد، أليس كذلك؟
نعم.
دعنا نذهب.
مرحبًا، أنا تشوي جون يو.
كيف حالك يا سو بن؟
-جيد.
-كل الدراسة يجب أن تكون مرهقة.
إنها. وأمي تفعل ذلك
أكثر إرهاقا.
يا عزيزي.
سو بن.
لا بد لي من ذلك
أقول لك شيئا اليوم.
ما هذا؟
أنا وأمك...
يحصلون على الطلاق.
أبي...
اعتقدت أنني يجب أن أكون صادقا معك.
أنا متأكد من أنك تعرف بالفعل
أن والدتك وأنا لسنا على علاقة جيدة.
يا إلهي.
أشعر بالخجل الشديد
أنني لا أستطيع حتى النظر إليك.
لكن كما ترى،
لم أعد أرغب في التظاهر بأننا نتفق.
لا أريد أن أقوم بالتمثيل بعد الآن.
لهذا السبب قررت
لتطلق والدتك.
لكنها ضد ذلك لأن
إنها قلقة من أن ذلك قد يصدمك.
سو بن.
أنت لست كذلك
طفل بعد الآن.
عمرك 18.
أعتقد أنك كبير بما فيه الكفاية
لفهم الوضع.
أعني أنك سوف تصبح بالغًا قريبًا.
أليس كذلك، سو بن؟
ماذا؟
ألست على حق؟
أنت تفهم كل شيء، أليس كذلك؟
يجب أن يكون
من السهل جدا بالنسبة لك الكبار.
ماذا؟
في بعض الأحيان،
تخبرنا
أننا لا نعرف شيئا
لأننا صغار جدًا
وأنه لا ينبغي لنا أن نفعل شيئًا سوى الدراسة.
ولكن في أحيان أخرى، تقول،
"لقد كبرت جميعًا الآن.
أنت كبير بما فيه الكفاية
لفهم كل شيء."
أنت تغير كلامك
كلما أردت أن تناسب احتياجاتك.
لا، سو بن. اسمحوا لي أن أشرح.
انها مجرد أنك كنت دائما
ناضجة جدا ومدروسة
منذ أن كنت صغيرا، على عكس الأطفال الآخرين.
لا يا أبي.
أنا فقط
لقد تصرفت بشكل ناضج، هذا كل شيء.
كان علي أن أتفاعل بهذه الطريقة
لتسهيل الأمر عليك وعلى أمي.
بحيث تشعر بالذنب أقل.
لكن هل تعرف ماذا؟
لأقول لك الحقيقة،
لم أكن أريد أن أكون هكذا.
لقد عدت.
دعنا نذهب. والدي مشغول اليوم.
يمكنك مقابلته مرة أخرى.
تمام. هل سار الحديث على ما يرام؟
نعم.
لديك مناوبة اليوم، أليس كذلك؟
ولكن هل يجب علي تخطيها فقط
وأجلس معك اليوم؟
لا، لا يجب أن تفوت مناوبتك.
اليوم فقط. دعونا نتسكع اليوم فقط.
تعال. لو سمحت؟
يونيو يو.
نعم؟
ما هو الشيء الوحيد الذي تندم عليه
الأكثر في حياتك؟
لست متأكدا. هناك أشياء كثيرة.
شيء واحد فقط.
شيء واحد كنت قد احتفظت به
المعبأة داخل قلبك.
عدم القدرة على إخباره أنه أنا.
منذ فترة،
عندما كنت على وشك النقل
ومن هنا إلى مدرسة أخرى،
ذهبت إلى منزل والدي.
كنت أعرف دائمًا أين يعيش
ولكن لم يكن لديك الشجاعة للذهاب إلى هناك.
لكنني التقطت أخيرا
شجاعتي للذهاب إلى هناك لرؤيته
منذ أن كنت على وشك المغادرة.
لكن والدي...
أليس كذلك...
ألا تعرفني؟
ماذا؟
لم يتعرف علي.
وهذا ما يؤسفني أكثر.
الذهاب لرؤيته؟
عدم القدرة على القول...
أنني كنت تشوي جون يو
في تلك اللحظة.
شعرت وكأنني قد تم محوها
من ذاكرته.
لقد ندمت على ذلك طوال الوقت.
لكنني لم أستطع الذهاب إلى هناك مرة أخرى لإخباره.
دعنا نذهب إلى هناك مرة أخرى ونخبره.
لذلك لن تندم عليه بعد الآن. تمام؟
تريد مني أن أفعل ذلك؟
إذا كان هناك شيء تندم عليه.
تمام.
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا أولاً؟
هل قمت حتى برسم رسم؟
نعم، فقط واحدة صغيرة.
هذا جيد.
دعنا نذهب.
أتمنى أن تختفي كل ندمك الآن.
هل تشعر بتحسن؟
ماذا؟
منذ أن تخلصت من ندمي.
لقد حدث لك شيء ندمت عليه،
لذلك كنت تحاول أن تشعر بالتحسن
من خلال جعلني أفعل هذا.
هل تعلم؟
لا بد أن شيئًا ما قد أزعجك
عندما التقيت والدك في وقت سابق.
هل فعلت هذا لتجعلني أشعر بتحسن؟
كنت أفكر في القيام بذلك
يوم واحد على أي حال.
أعتقد أن اليوم هو ذلك اليوم.
وأردت أن أجعلك تشعر بتحسن
كذلك.
ألست جائعا؟
أواجه وقتًا عصيبًا
بدونك، يون يو.
أعني ذلك.
يجب أن تفتقد ابنك.
ليس لدي خيار.
لقد عشنا دائما مثل هذا.
أنا أفتقد جون يو، وأنت أيضًا.
تعال إذا اشتقت لي
سأعاملك بشيء جيد.
تمام. العودة إلى العمل.
إنها السكك الحديدية.
أليست جميلة؟
إنه مثل عالم آخر.
إنه عالم آخر.
العالم الذي أعيش فيه.
لقد جئت إلى هنا من قبل.
ماذا؟
آخر مرة، عندما لم أثق بك.
أردت أن آتي إلى هنا.
إنه لطيف.
هل هذه غرفتك؟
نعم.
أريد رؤيته.
لا، انتظر.
يمكنك رؤية غرفتي لاحقًا.
إنها فوضى تامة.
شغل مقعدا هنا.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
-أتمنى لك وجبة شهية.
أكثر شيء يؤسفني الآن
هو متى
قالت أمي وأبي
سوف يحصلون على الطلاق
وأوقفتهم.
أمي، انتظر!
أمي، لا تذهبي.
لا تذهب. لا تذهبي يا أمي.
أم.
قلت أنك ستفهم
حتى لو حصلنا على الطلاق.
رقم لا أستطيع أن أفهم.
لا أريدكما أن تنفصلا.
لا تذهبي يا أمي.
حتى لو حصلنا على الطلاق،
أنا ووالدك سنظل أصدقاء
وستكونين ابنتنا
الذي نحبه أكثر في هذا العالم.
رقم لا تذهب، من فضلك.
أمي، سأكون ابنة أفضل.
سأدرس بجدية أكبر
وتصبح ابنة أفضل.
لقد وعدني أبي أيضاً.
لقد وعد بالتغيير.
أمي، لا تذهبي.
أمي، من فضلك لا تذهب.
يرجى البقاء.
لا تنفصل عن أبي.
لا تبكي.
أنا آسف. أنا آسف، سو بن.
لن ننفصل.
أنا آسف يا ابنتي.
أنا آسف.
في ذلك الوقت، اعتقدت
كنت أفعل الشيء الصحيح.
لم أكن أعلم أنهم كانوا مجرد
العيش معًا بسببي.
وجعلتهم يتظاهرون
أنهم كانوا سعداء وفي الحب.
اكتشفت لاحقا.
وأن ما فعلته حينها كان خطأً.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل الآن؟
لا أستطيع إعادة الأمور إلى الوراء.
إنه بسببي.
هذا ليس خطأك.
لم تكن تعرف حينها.
كنت تعتقد أن هذا كان للأفضل بعد ذلك.
لماذا لم أعرف ذلك حينها؟
أشعر بالسوء الشديد...
لكل من أمي وأبي.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
إذن صديقتك هي سو بن؟
-حسنا...
-أمي.
كنت سأخبرك
بعد الإمتحانات النهائية--
سو بن.
ما هذا الآن؟
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تفعلان؟
لا تلمسها!
ما هذا؟
ماذا يحدث على الأرض؟
ماذا تفكر؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
ذلك...
لم يحدث قط.
لن أقابل سو بن خارج المدرسة.
حتى في المدرسة، لن أتحدث معها.
ولكن من فضلك أعطها بعض الحرية
في المقابل.
لو سمحت.
هذا المكان ليس سجنا.
وأنا لست حارس السجن.
أنت تخنقهم
والتدخل في حياتهم
حتى أنك تقوم بالرقابة والحكم على عواطفهم.
سو-بين، دعنا نتجاوز هذا
حتى لو كان الأمر صعبًا.
في وقت مثل هذا،
يجب أن نركز على حياتنا المدرسية.
هذا ما سأفعله.
آمل أن تفعل الشيء نفسه.
أنا هنا من أجلك.
لا أعتقد
يمكنني الحصول على أعلى الدرجات.
لذلك كنت أتساءل...
سأحتاج لمساعدتكم مرة أخرى.
أنا أعول عليك وعلى أبي.
هل يمكنك من فضلك القيادة بشكل أسرع قليلاً؟
مرحبًا، أنا تشوي جون يو.
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو